Finally, his production
cuối cùng là quá trình sản xuất của nó
at Momy Music, our soldiers, but also
Gửi đến Mẹ Âm nhạc, những người lính của chúng ta, nhưng cũng
employment, do everything to contact in
Trong quá trình tìm việc, hãy làm mọi cách để liên hệ với...
case of symptoms at One Two Nicolas
Các trường hợp có triệu chứng ở một hoặc hai Nicolas
Beau, guilty to believe it, you hold me in
Một kẻ thủ ác đáng tin cậy đấy, bạn đã khiến tôi bị cuốn hút rồi.
front of Turballe, Santa Claus, you make
Trước mặt Turballe, ông già Noel, ông làm điều đó.
love for this super granny who has an
Tình yêu dành cho người bà tuyệt vời này, người đã
interest in everything, thank you,
Tôi rất quan tâm, cảm ơn.
not only do we go and shout in
Chúng tôi không chỉ đến đó và la hét mà còn...
his imposing, as for the cinema, Tall has done a lot
kích thước đồ sộ của nó, cả trong điện ảnh và chiều cao
to see us for
Rất nhiều việc đã được thực hiện để gặp chúng tôi.
Turballe, you have the world at your fingertips, Jean de
Turballe, cả thế giới nằm trong tầm tay bạn.
Peinture, death to Clarin, as
Gửi Jean de Peinture, người đã qua đời tại Clarin.
YouTube is good because we will
YouTube rất tốt vì chúng ta sẽ
think the world is governed, the concept
Việc suy nghĩ về thế giới được chi phối bởi khái niệm này.
combining to tap, see it in original version by Fang
kết hợp để khai thác, xem nó trong vo của Fang
Zhouzi, the agricultural zone puts
Chu Tử, vùng nông nghiệp, được thiết lập ngay từ đầu.
victory now for a storyteller, tell everything, yeah,
HIỆN NAY
every day we did not give birth
Đúng vậy, chúng ta không có ngày nào cũng có.
and the right
được đưa vào thế giới và quyền
is
Đó là
shameful
xấu hổ
[Music]
[Âm nhạc]
the former whites and other
những người da trắng lớn tuổi và những người khác
Nico
Nico
Tony
Tony
Ayrault
Ayrault
my account
tài khoản của tôi
[Music]
[Âm nhạc]
I really like
Tôi rất thích nó.
Saleh,
Saleh
the only
duy nhất
love
yêu
[Music]
[Âm nhạc]